jag Jag var jag hade sagt fel under
tiden du det var du menade egentligen
att du skulle säga jag Men så sa du vi
för att du misstog dig
Ja Varför säger du att Aina kom då för
det gjorde de ju inte ingen
kommentar är det så
kommun och du hade även då blivit
delgiven misstanke om grovt vapenbrott
genom att i samråd och i samförstånd med
andra olovligen eller och upp en
innehaft flera pistoler och då hade
Brottet ansetts som grovt då det var
skarpt laddat och på allmän plats Och så
då brukar det vara Inte så mycket som
har med brottslig göra det Okej eh och
sen så tänker jag så här eh i balkongen
enkel åtkomst från bottenplan Vad är det
för balkong du ska komma de ska komma åt
eh uppenbarligen som man väl skrivit om
någonting och då har jag bara ställt
du om alltså pratar du om den bilen och
då svarar han det finns ju svar där han
skriver Nej bror den är ärlig jag ska
hämta den nu så då tokar jag Ja okej fan
f att den är ärlig det är ju att den
står på ett företag och det det pratar
ni om innan också Det står det finns ju
till bilen Nej Och sen kommer då Det du
var inne på [ __ ] mamm K [ __ ] och
allt De [ __ ] men det var att affären
gick i stöpet Ja Alltså man kan ju tycka
att han blir överdrivet sur man har ett
[ __ ] temperament så att antag att Ja
fan affären gick inte lås liksom mm
tänkte jag Nej det är ganska roligt som
när man spelar tv-spel det är ju ganska
tråkigt att välja sitt egna namn liksom
man man är ju lite påhittig så m Okej
jag tänkte du ändå haft en sån
kommunikationsmedel förklarar du som var
därför jag undrade varför du Du väljer
att jag har gett honom ett svar som han
inte har vetat när man säger Vet du
något som brinner mycket Det är ju som
en ironisk fråga en retorisk fråga att
Ja men fan använd bensin om du ska
bränna på den här lägenheten där där där
han var utomlands Liksom om du vill
355 Jag kan ta upp det För jag tänker
också att och kelisa det som försvarar
lite var inne på att eh där har han
tydliggjort då då att det är då på Din
flickväns adress du kopplar upp kvällen
där dagen efter alltså att det inte är
vid Skyttens gata så att det är
eh sin kompis att han ligger i
fosterställning på marken eh och att de
hugger honom eh och samtidigt så är
liksom tuff och tapper och ska skämta om
att han blev huggen i skinkan och att
hans angripare var så himla dåliga för
att de hade en så dålig kniv eh att han